Repository: junqiq/wordpress-crowd-plugin
Catalog: languages/crowd-login-*.po
Languages: ja

source: Crowd Login
ja: Crowd認証

source: Congratulations! The test succeeded. The Role of this account is "%s" .
ja: 認証テスト成功。このユーザのロールは’%s’です。

source: Failure. Your settings do not seem to work yet or the credentials are either wrong or have insufficient group membership.
ja: 認証テスト失敗。ユーザ情報及びCrowdの設定を確認して下さい。

source: The user have no group for this crowd-app.
ja: ユーザはCrowdのアプリケーション名に紐付いたグループに所属する必要があります。

source: <strong>Crowd Login Error</strong>: Crowd Login mode does not permit account creation.
ja: <strong>Crowdログインエラー</strong>: 現在のログインモードの設定ではWordpressユーザの作成ができません。

source: <strong>ERROR</strong>: The username field is empty.
ja: <strong>エラー</strong>: ユーザ名を入力して下さい。

source: <strong>ERROR</strong>: The password field is empty.
ja: <strong>エラー</strong>: パスワードを入力して下さい。

source: Crowd Login v0.2
ja: Crowd認証 v0.2

source: Crowd Settings
ja: Crowd設定

source: Application Name
ja: アプリケーション名

source: *The application name given to you by your Crowd administrator.
ja: *Crowd管理者から与えられたアプリケーション名。

source: Application Password
ja: アプリケーションパスワード

source: *The application password given to you by your Crowd administrator.
ja: *Crowd管理者から与えられたアプリケーションパスワード。

source: Crowd URL
ja: CrowdのURL

source: *Example: https://crowd.example.com:8443/crowd
ja: *例: https://crowd.example.com:8443/crowd

source: Advanced mode
ja: 詳細モード設定

source: Login mode
ja: ログインモード

source: <strong>Auto Creation</strong> (default)
ja: <strong>自動作成</strong> (初期値)

source: <strong>Manual</strong>
ja: <strong>手動</strong>

source: Authenticate Wordpress users against Crowd. I will create the accounts in Wordpress myself.
ja: Crowdで認証を行いますが、同じ名前のWordpressのアカウントを手動で作成する必要があります。

source: Create Wordpress accounts for anyone who successfully authenticates against Crowd. (default)
ja: Crowdで認証が成功した場合、Wordpressにそのユーザがいなければ新規作成されます。

source: Security mode
ja: セキュリティーモード

source: <strong>Low</strong> (default)
ja: <strong>ノーマル</strong> (初期値)

source: Default mode. First attempts to login with Crowd accounts, failing that, it attempts to login using the local Wordpress password. If you intend to use a mixture of local and Crowd accounts, leave this mode enabled.
ja: Crowd認証に失敗した場合はWordpressのユーザ認証を実行します。

source: <strong>High</strong>
ja: <strong>高セキュリティ</strong>

source: Restrict login to only Crowd accounts. If a Wordpress username fails to authenticate against Crowd, login will fail. More secure.
ja: Crowd認証のみを実行します。

source: Save changes
ja: 設定を保存する

source: Setting Test
ja: 設定テスト

source: Use this form as a authentication test for those settings you saved.
ja: このフォームからCrowdユーザアカウントの認証テストが行えます。

source: Test connection
ja: ユーザをテストする

source: Test Results:
ja: テスト結果:
